   
   
   
   
   
    
    
     
    
   
    

λέμὶῖτι·ἒφ’ αὐτοῖς 'syw-

ι πῖθεῳῗ] Obscurus δε

uslocuS. Sed hanc eius

:utiam effe reor: gratias
gendas Deo , quod ‹pe-r

s nostris vfibus serui-
quamuis eis non ma-

n curam impendamus:

,un certe nequaquam.

am nobismetipsis. Nos

propter nosmettpsos

'msere Deozhoc est, mo·

ferre occupationffiquae-

ivxStus ‚ parandiq5 cul·

&c. Vussgo fic dtcunt:

non aeque expeditum

s vkc‘him ὃς cultum effe

it , ac pecudibus? Re-

derEpistetu521mogra·
ugitc Deo , quod 126 beo
ctiam vobxs vtales , ae-
atque vosmetipsos cu-
necess‘e habetis, estin-

* io quaedamz* Doleo me

altero etiam onere le·

nm esse. 'lmo gaude . al-

m etiam tibi non esse

ofitum. Qd fi cum

expostulaszquid profi}

m'ss vt δ( impms fis, ὅ(

ori calamitate dgnus?

In Caput 17.

’σέ Mytm'c] Ratiotffi dit:
dantem e. 232955U3·
oratio ei , vnde πὲλω

dicuntur ‚- quam varan-

cum vno verbo complu

ὃ poffimus, minus per-

ua haec sunt. Sententia

ANNOTAT10NES.

..⁶4 σε

est,vnam effe diffcrendi ar-
tem , qua: doceat ambigua
primunnvidere, deindedis-
tinguere.- rationemque ha·
beat , nc cui falso assentia-
mur, neue vnquam captiosa
probabssitate fa'zlamurz ea·
que quae de bonis ὅ( malis
dicimus ‚ vc tencre tuen-ique
poffimus. Nun fluebat ar-
te ‚ quemuis arbitramura
vero abduc} fallique posse.
Cicero de Finibus,

2?ch omfao'jffi ἔξω] Aut i·
giturratioest. Supra capite
ι, exposuit , mentem ac ra·-
nonem, tum alssa omnia,
tum semetipihm quoq5 con-
templum. Idem fere hicdi-
citvbi a ratione dtsccfferis‘.
δ( ςυεεξιητίοης profluit o·
rationemibtl effe relnquum,
quo res explicari diiudicari*
quepoffint. Qremmex-
plicatio&diiud1catio‚ τοίη,
in Logicis tradatur aut di·
scendam effe d1ffetendi ar-
t·em:aut fieri non poffe quin
eius ignarus, male affectato
compendio, in maximum
dispendluancidat. >

’ὅπως ‹iheu-cvm] Qd fie-
ri nequit. Nalm-mente δι ra·-
tione ipsum quoque Iouem
negat quic ui habere prae-
stantius: et 1-humanamens
diuina: menti collata , quid
est aliud , quam exstinCtus
carbunculusssoli meridiano

Gg3.

